Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪That day♪
♪Hari itu♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪I've quit romance♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Crying in death♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪And in life♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Even now♪
♪Bahkan sekarang♪
♪We keep learning♪
♪Kita terus belajar♪
♪It's no surprise♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Being happy is so hard♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Itu adalah sebuah pengingat, sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪I am all right♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪May you live in peace♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Let the world roar♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪How wonderful to be free♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪I became even better without you♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪We bless each other in pain♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪We nod and smile♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪May we both be well♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Love's Ambition=
= Ambisi Cinta =
=Episode 22=
=Episode 22=
Why don't you hit me?
Mengapa kamu tidak memukulku?
Hit me!
Pukul aku!
Sorry!
Maaf!
It's all my fault.
Ini semua salahku.
Go away!
Pergilah!
You! Let go of me!
Kau! Lepaskan aku!
Why do you control me?
Mengapa kamu mengendalikan aku?
Let go!
Melepaskan!
Let go, you!
Lepaskan, kamu!
Actually, I have one more merit.
Sebenarnya saya punya satu kelebihan lagi.
I'm a sincere person,
Saya orang yang tulus,
especially to relationships.
terutama pada hubungan.
If one gives me a favor,
Jika seseorang memberiku bantuan,
I'll repay him tenfold.
Aku akan membalasnya sepuluh kali lipat.
- Mr. Liang. - I...
- Tuan Liang. - Saya...
You really have many merits.
Anda sungguh memiliki banyak kelebihan.
I'm home.
Aku sudah pulang.
Go to bed early.
Tidurlah lebih awal.
Thank you.
Terima kasih.
Xu Yan.
Xu Yan.
I really enjoy
aku sangat menikmati
spending time alone with you.
menghabiskan waktu sendirian denganmu.
This feeling is unprecedented.
Perasaan ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Yuanhang has many projects,
Yuanhang memiliki banyak proyek,
yet you still put effort in Yan Studio.
namun Anda masih berusaha di Yan Studio.
I really appreciate it.
Saya sangat menghargainya.
So I want to find an opportunity
Jadi saya ingin mencari kesempatan
to express my gratitude.
untuk mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Today,
Hari ini,
I can let you feel relaxed
Aku bisa membuatmu merasa santai
despite your busy schedule.
meskipun jadwal Anda sibuk.
It makes me happy too.
Itu juga membuatku bahagia.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
we can only talk
kita hanya bisa bicara
about work in the future?
tentang pekerjaan di masa mendatang?
Exactly.
Tepat.
Don't be alert.
Jangan waspada.
I'm truly single.
Saya benar-benar lajang.
But I'm still married.
Tapi saya masih menikah.
But I think
Tapi menurutku
there's a huge problem
ada masalah besar
between you and Shen Haoming.
antara Anda dan Shen Haoming.
You're aware of this too.
Anda juga menyadari hal ini.
Between him and me,
Antara dia dan aku,
there is indeed a problem to resolve.
memang ada masalah yang harus diselesaikan.
But that doesn't mean
Tapi itu tidak berarti
I can accept another man.
Saya bisa menerima pria lain.
Mr. Liang.
Tuan Liang.
Thank you
Terima kasih
for sharing your cinematic world with me.
untuk berbagi dunia sinematik Anda dengan saya.
I can tell
aku bisa memberitahu
you're someone really romantic,
kamu seseorang yang sangat romantis,
and never lonely.
dan tidak pernah kesepian.
But in my mind,
Tapi dalam pikiranku,
you're an excellent investor.
Anda seorang investor yang hebat.
I don't want
aku tidak mau
any emotional entanglement
keterikatan emosional apa pun
to affect our current
untuk mempengaruhi arus kita
professional partnership.
kemitraan profesional.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
I understand.
Saya mengerti.
If a woman rejects a man,
Jika seorang wanita menolak seorang pria,
it means the man hasn't done well enough.
itu berarti pria itu belum melakukannya dengan cukup baik.
I'll take your advice.
Aku akan menuruti saranmu.
I'll focus on being the investor.
Saya akan fokus menjadi investor.
I believe
aku percaya
the trust and mutual understanding built in business
kepercayaan dan saling pengertian yang dibangun dalam bisnis
will foster more genuine feelings.
akan menumbuhkan perasaan yang lebih tulus.
Alright.
Baiklah.
Bye then.
Sampai jumpa.
Yan.
Ya.
Why do you come back alone?
Mengapa kamu kembali sendirian?
You should've told me,
Kau seharusnya memberitahuku,
and I would pick you up.
dan aku akan menjemputmu.
I brought her home.
Aku membawanya pulang.
Thank you.
Terima kasih.
After working hard,
Setelah bekerja keras,
you still help me send my wife home.
Anda masih membantu saya memulangkan istri saya.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Ms. Xu has moved out.
Nona Xu telah pindah.
Now you have to shuttle between places.
Sekarang Anda harus bolak-balik antar tempat.
She's that kind of person.
Dia orangnya seperti itu.
Once she makes up her mind,
Setelah dia mengambil keputusan,
she'll be devoted to it.
Dia akan mengabdikan dirinya untuk itu.
It's late now.
Sekarang sudah larut.
I won't invite you to my home then.
Kalau begitu, aku tidak akan mengundangmu ke rumahku.
No need.
Tidak perlu.
Ms. Xu and I will meet again tomorrow.
Ibu Xu dan saya akan bertemu lagi besok.
You know, collaboration.
Anda tahu, kolaborasi.
We have to meet.
Kita harus bertemu.
I'm leaving.
Aku pergi.
Looks like rain's coming.
Sepertinya akan turun hujan.
Bye.
Selamat tinggal.
See you.
Sampai jumpa.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
You're already a notorious playboy.
Kau sudah terkenal sebagai playboy.
Don't try to be a homewrecker now.
Jangan mencoba menjadi perusak rumah tangga sekarang.
Yan.
Ya.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I'm quite happy today.
Saya cukup gembira hari ini.
Does that involve me?
Apakah itu melibatkan saya?
I heard you rejected Jiang Liang.
Saya dengar Anda menolak Jiang Liang.
You even told him
Kau bahkan memberitahunya
our problem could be resolved.
Masalah kita dapat diselesaikan.
Of course.
Tentu saja.
With a divorce.
Dengan perceraian.
Shen Haoming.
Shen Haoming.
Our marriage started without dignity.
Pernikahan kami dimulai tanpa martabat.
Just take what we need.
Ambil saja apa yang kita butuhkan.
Now I just want us to part peacefully.
Sekarang aku hanya ingin kita berpisah dengan damai.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I promised your parents
Aku berjanji pada orang tuamu
to minimize public fallout.
untuk meminimalkan dampak publik.
I'll keep my word.
Aku akan menepati janjiku.
I just want us
Aku hanya ingin kita
to smoothly obtain the divorce certificate
untuk mendapatkan surat cerai dengan lancar
in our second attempt.
dalam percobaan kedua kami.
Please cooperate.
Mohon kerjasamanya.
Remove your hand.
Singkirkan tangan Anda.
Stop taking up the elevator.
Berhentilah menggunakan lift.
You're back.
Kamu kembali.
You're here.
Anda di sini.
Got off work early and help you clean up.
Pulang kerja lebih awal dan membantu Anda membersihkan.
I cut some fruits.
Saya memotong beberapa buah.
Have some.
Silakan dicoba.
Thanks.
Terima kasih.
I saw from the balcony
Aku melihat dari balkon
you returning with Jiang Liang.
kamu kembali dengan Jiang Liang.
You're getting close lately.
Akhir-akhir ini kamu semakin dekat.
Not really, just for work.
Tidak juga, hanya untuk bekerja.
So,
Jadi,
you feel nothing about him?
kamu tidak merasakan apa pun terhadapnya?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
What about you and Shen Haoming?
Bagaimana dengan Anda dan Shen Haoming?
At the resort,
Di resor,
something happened, right?
sesuatu terjadi, kan?
You're quite nosy.
Kamu cukup kepo.
You and Shen Haoming
Anda dan Shen Haoming
are finalizing the divorce,
sedang menyelesaikan perceraian,
but I know
tapi aku tahu
you wanted to form a family with him.
Anda ingin membentuk keluarga dengannya.
You loved him so much,
Kamu sangat mencintainya,
and now you're parting.
dan sekarang kalian berpisah.
You must be sad.
Kamu pasti sedih.
All my focus and energy now
Semua fokus dan energiku sekarang
are on work.
sedang bekerja.
No time for others.
Tidak ada waktu untuk orang lain.
It's good to focus on work,
Ada baiknya fokus pada pekerjaan,
but I believe
tapi aku percaya
even decisive people get confused
bahkan orang yang tegas pun bisa bingung
and don't know what to do sometimes.
dan terkadang tidak tahu harus berbuat apa.
So I think
Jadi menurutku
you'd better think carefully
sebaiknya kamu pikirkan baik-baik
and clarify your feelings
dan memperjelas perasaanmu
before deciding.
sebelum memutuskan.
Strawberries are good.
Stroberi enak.
Try one.
Cobalah satu.
I know they're sweet.
Aku tahu mereka manis.
Am I right?
Apakah saya benar?
You're quite right.
Anda benar sekali.
You mentioned
Anda menyebutkan
the peach blossom makeup concept.
konsep riasan bunga persik.
What about the plan?
Bagaimana dengan rencananya?
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
want two assistants,
ingin dua asisten,
right?
Kanan?
How's that going?
Bagaimana kabarnya?
They are indeed sweet.
Mereka memang manis.
I'm leaving.
Aku pergi.
Check the resumes.
Periksa resume.
What about your college exams?
Bagaimana dengan ujian kuliahmu?
Right.
Benar.
Two subjects, right?
Dua subjek, kan?
Have you reviewed?
Sudahkah Anda mengulasnya?
♪I like it when it's just me and you♪
♪Aku suka saat hanya ada aku dan kamu♪
♪I think by now you know it♪
♪Kurasa sekarang kamu sudah tahu itu♪
♪About you and me♪
♪Tentang kamu dan aku♪
♪There's not a thing that I wouldn't do♪
♪Tidak ada hal yang tidak akan kulakukan♪
♪Right now just to be here with you♪
♪Saat ini hanya untuk berada di sini bersamamu♪
♪I like you♪
♪Aku menyukaimu♪
♪Here in my arms♪
♪Di sini dalam pelukanku♪
♪What already happened♪
♪Apa yang sudah terjadi♪
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Merasa sangat tersesat dan merasa♪
♪So much distractions♪
♪Begitu banyak gangguan♪
♪Never imagined♪
♪Tidak pernah terbayangkan♪
♪You'd stay by my side♪
♪Kamu akan tetap di sisiku♪
♪Comforting my sorrows♪
♪Menghibur kesedihanku♪
♪On the midnight streets♪
♪Di jalanan tengah malam♪
♪In shadowed corners♪
♪Di sudut-sudut yang berbayang♪
(My love for you has been genuine.)
(Cintaku padamu tulus.)
I truly love you.
Aku sungguh mencintaimu.
♪At that moment, the world♪
♪Pada saat itu, dunia♪
♪Just you and me♪
♪Hanya kamu dan aku♪
♪Enjoying the city life♪
♪Menikmati kehidupan kota♪
♪Holding your hand♪
♪Menggenggam tanganmu♪
♪And I just want to tell you♪
♪Dan aku hanya ingin memberitahumu♪
♪As if in the movie♪
♪Seperti di dalam film♪
♪Forever in my heart♪
♪Selamanya di hatiku♪
♪I like it when it's just me and you♪
♪Aku suka saat hanya ada aku dan kamu♪
♪I think by now you know it♪
♪Kurasa sekarang kamu sudah tahu itu♪
♪Do you know, my dear♪
♪Tahukah kau, sayangku♪
Throughout this trip,
Sepanjang perjalanan ini,
I've carried this ring with me,
Aku membawa cincin ini bersamaku,
hoping you can forgive me.
berharap kamu dapat memaafkanku.
Give me one chance, okay?
Beri aku satu kesempatan, oke?
♪About me and you♪
♪Tentang aku dan kamu♪
Stop drinking.
Berhenti minum.
Give it to me.
Berikan padaku.
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
Get out now!
Keluar sekarang!
Look at what you have become.
Lihatlah apa yang telah kamu jadikan.
Learn to love yourself
Belajar mencintai diri sendiri
before loving others.
sebelum mencintai orang lain.
Be an independent woman
Jadilah wanita mandiri
who stays clear-headed.
yang tetap berpikiran jernih.
Have your own career,
Memiliki karir sendiri,
your own life,
hidupmu sendiri,
and courage to walk away anytime.
dan keberanian untuk pergi kapan saja.
Be a relaxed and independent woman.
Jadilah wanita yang santai dan mandiri.
Live for yourself.
Hiduplah untuk dirimu sendiri.
If I can't be with Haoming,
Jika aku tidak bisa bersama Haoming,
I'd rather stay single forever.
Aku lebih memilih untuk tetap melajang selamanya.
Stay single forever?
Tetap melajang selamanya?
I thought about this before.
Saya sudah memikirkan hal ini sebelumnya.
Let me show you.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
When we get old,
Ketika kita menjadi tua,
we could find a premium nursing home.
kita bisa menemukan panti jompo premium.
And then,
Kemudian,
we could take art and music classes.
kita bisa mengambil kelas seni dan musik.
When we get bored,
Ketika kita bosan,
go sing karaoke, or dance.
pergi bernyanyi karaoke, atau menari.
Interesting?
Menarik?
Here, look.
Ini, lihat.
This one is run by my friend.
Yang ini dijalankan oleh teman saya.
Go visit sometime?
Mau berkunjung suatu saat?
Are you insane?
Apakah kamu gila?
Who would be in a nursing home with you?
Siapa yang akan berada di panti jompo bersama Anda?
Let go!
Melepaskan!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Thinking?
Pemikiran?
All these years,
Selama bertahun-tahun,
you've been chasing Shen Haoming,
Anda telah mengejar Shen Haoming,
yet he married someone else,
namun dia menikah dengan orang lain,
didn't even care about you.
bahkan tidak peduli padamu.
If there's a chance to ruin him,
Jika ada kesempatan untuk menghancurkannya,
are you interested?
apakah Anda tertarik?
Why suggest that?
Mengapa menyarankan hal itu?
Because of you.
Karena kamu.
I don't want
aku tidak mau
you sinking deeper into darkness.
kamu makin tenggelam dalam kegelapan.
Chen Lin.
Chen Lin.
Still haven't eaten at this hour?
Masih belum makan jam segini?
Mr. Shen is out.
Tuan Shen keluar.
He told me to put this in his office.
Dia menyuruhku menaruh ini di kantornya.
I'm going.
Aku pergi.
Want my help?
Butuh bantuanku?
Well,
Dengan baik,
thanks then.
terima kasih.
No need.
Tidak perlu.
Go eat now.
Ayo makan sekarang.
(Proposal for Strategic Cooperation with Moscow Arbat Commercial Center)
(Proposal Kerjasama Strategis dengan Pusat Komersial Arbat Moskow)
(Yan Studio)
(Studio Yan)
As you can see,
Seperti yang Anda lihat,
our first batch of videos
kumpulan video pertama kami
exceeds 10,000 views each.
melebihi 10.000 tampilan masing-masing.
The top video
Video teratas
even surpasses 60,000 clicks.
bahkan melampaui 60.000 klik.
Therefore, I think we can move on
Oleh karena itu, saya pikir kita bisa terus maju
to production phase.
ke fase produksi.
Fantastic!
Fantastis!
Finally reaching phase two.
Akhirnya mencapai fase dua.
Okay.
Oke.
Today's meeting is
Pertemuan hari ini adalah
to finalize first collection
untuk menyelesaikan koleksi pertama
and production quantities.
dan jumlah produksi.
I've compiled all sample video metrics
Saya telah mengumpulkan semua contoh metrik video
for review.
untuk ditinjau.
These five pieces received the most likes
Lima karya ini mendapat like terbanyak
and the highest engagement.
dan keterlibatan tertinggi.
And the highest number of positive reviews.
Dan jumlah ulasan positif tertinggi.
In my opinion,
Menurut pendapat saya,
sometimes we have to trust the netizens.
terkadang kita harus percaya pada netizen.
Their taste is as good as mine.
Selera mereka sama lezatnya dengan seleraku.
I also think they are the best.
Saya juga berpikir mereka adalah yang terbaik.
Let me share a different perspective.
Izinkan saya berbagi perspektif yang berbeda.
The biggest highlight of these five pieces
Sorotan terbesar dari kelima karya ini
is that they all use brocade fabric.
adalah semuanya menggunakan kain brokat.
But this also is their biggest challenge.
Namun ini juga tantangan terbesar mereka.
Because this brocade fabric
Karena kain brokat ini
is handwoven by ethnic minorities.
ditenun tangan oleh suku minoritas.
So, it showcases
Jadi, ini menunjukkan
such intricate craftsmanship and exquisite texture.
pengerjaan yang rumit dan tekstur yang sangat indah.
However, their output is extremely limited.
Akan tetapi, hasil produksi mereka sangat terbatas.
Well,
Dengan baik,
should we first set up a cooperation
haruskah kita membuat kerjasama terlebih dahulu?
with the producers?
dengan produsen?
But hand-weaving is always
Tapi menenun dengan tangan selalu
slower compared to machinery.
lebih lambat dibandingkan dengan mesin.
What if they can't meet our demand?
Bagaimana jika mereka tidak dapat memenuhi permintaan kita?
I've thought about this before.
Saya pernah memikirkan hal ini sebelumnya.
But we're still in the early phase,
Tapi kita masih dalam tahap awal,
so a small-batch yet high-quality approach
jadi pendekatan batch kecil namun berkualitas tinggi
suits us better.
lebih cocok untuk kita.
Financially,
Secara finansial,
it's safer and more secure.
itu lebih aman dan terjamin.
For the first batch,
Untuk batch pertama,
I want us to focus on
Saya ingin kita fokus pada
excellence,
keunggulan,
precision,
presisi,
and reputation.
dan reputasi.
As for what Yao mentioned,
Adapun apa yang Yao sebutkan,
we can transform
kita bisa mengubahnya
the challenge of brocade production
tantangan produksi brokat
into online marketing advantages and highlights.
ke dalam keuntungan dan hal penting pemasaran daring .
Many niche designer brands
Banyak merek desainer khusus
are now adopting
sekarang mengadopsi
a limited edition
edisi terbatas
plus pre-sale model.
plus model pra-penjualan.
We can consider this approach too.
Kita juga bisa mempertimbangkan pendekatan ini.
For the five styles for the first batch, 100 pieces each.
Untuk lima gaya pada batch pertama, masing-masing 100 buah.
If we can achieve this,
Jika kita bisa mencapai hal ini,
it could be a success.
itu bisa jadi sukses.
Xiaowan,
Xiaowan,
any ideas for online promotion?
ada ide untuk promosi daring?
We could organize reward-based activities
Kita bisa menyelenggarakan kegiatan berbasis penghargaan
to extend the timeline.
untuk memperpanjang jangka waktu.
This would buy us time for production.
Ini akan memberi kita waktu untuk produksi.
Any other problem to discuss?
Ada masalah lain yang perlu didiskusikan?
Based on Wan's plan,
Berdasarkan rencana Wan,
I'll recruit more influencers
Saya akan merekrut lebih banyak influencer
to promote us.
untuk mempromosikan kami.
Regarding the fees
Mengenai biaya
for these influencers,
untuk para influencer ini,
could you give me an estimate?
Bisakah Anda memberi saya perkiraannya?
Sure.
Tentu.
I'll send it to you.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Good.
Bagus.
I can reach out to bloggers,
Saya bisa menghubungi para blogger,
offer them free makeup services,
menawarkan mereka layanan tata rias gratis,
and let them wear our outfits in posts.
dan biarkan mereka mengenakan pakaian kita di postingan.
That should help, right?
Itu seharusnya membantu, kan?
Why did you ask to meet?
Mengapa kamu meminta bertemu?
Can't I just want to see you?
Tidak bisakah aku hanya ingin melihatmu?
Join me for afternoon tea?
Mau ikut minum teh sore denganku?
Sure.
Tentu.
How have you been?
Apa kabar?
Haven't seen you in days.
Sudah berhari-hari aku tidak melihatmu.
Focus on work
Fokus pada pekerjaan
or on someone?
atau pada seseorang?
No one understands me like you do.
Tak seorang pun yang mengerti aku seperti kamu.
Same old me.
Aku yang dulu tetap sama.
I can't stand seeing female friends suffering,
Aku tidak tahan melihat teman-teman perempuanku menderita,
so I have to help them.
jadi saya harus membantu mereka.
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
There are too many female friends you want to help.
Terlalu banyak teman wanita yang ingin Anda bantu.
Which one this time?
Yang mana kali ini?
Xu Yan.
Xu Yan.
Xu Yan?
Xu Yan?
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Xu Yan is Shen Haoming's wife.
Xu Yan adalah istri Shen Haoming.
We're in the negotiation.
Kami sedang bernegosiasi.
So what?
Jadi bagaimana?
I'm her investor.
Saya investornya.
Besides,
Di samping itu,
heard the rumors?
mendengar rumor?
They're getting divorced.
Mereka akan bercerai.
I don't care about rumors.
Saya tidak peduli dengan rumor.
But I don't want you to help her.
Tapi aku tidak ingin kamu membantunya.
Haochen.
Haochen.
What is it, Coach Lu?
Ada apa, Pelatih Lu?
I want to recommend you
Saya ingin merekomendasikan Anda
for this year's Junior Equestrian Championship.
untuk Kejuaraan Berkuda Junior tahun ini .
However,
Namun,
we need to consult your family's opinions.
Kita perlu berkonsultasi dengan pendapat keluargamu.
Have your family come over
Ajak keluargamu datang
to discuss your training schedule for the second half.
untuk membahas jadwal latihan Anda untuk babak kedua.
Just call my sister-in-law.
Telepon saja kakak iparku.
She handles all my affairs.
Dia yang mengurus semua urusanku.
Alright.
Baiklah.
I'll contact her.
Saya akan menghubunginya.
Haoming.
Haoming.
Come here.
Kemarilah.
I've got amazing news!
Saya punya berita menakjubkan!
If you want to join the championship,
Jika Anda ingin bergabung dengan kejuaraan,
the technical difficulty and training intensity will both increase.
kesulitan teknis dan intensitas pelatihan akan meningkat.
Haochen is very interested himself.
Haochen sendiri sangat tertarik.
I wonder what you two think.
Aku ingin tahu apa yang kalian berdua pikirkan.
Haochen has trained for four years.
Haochen telah berlatih selama empat tahun.
If he's interested,
Jika dia tertarik,
I'll definitely support him.
Saya pasti akan mendukungnya.
Honey, what do you think?
Sayang, bagaimana menurutmu?
Coach Lu,
Pelatih Lu,
Haochen's records show
Catatan Haochen menunjukkan
he's completed over 350 training sessions.
dia telah menyelesaikan lebih dari 350 sesi pelatihan.
If he wants to participate,
Jika dia ingin berpartisipasi,
we'll definitely support him.
kami pasti akan mendukungnya.
But I have one question.
Tapi saya punya satu pertanyaan.
He's nearly 160 cm tall.
Tingginya hampir 160 cm.
His current horse might be too small.
Kudanya saat ini mungkin terlalu kecil.
If it's too small,
Jika terlalu kecil,
jumping obstacles could be dangerous.
Melompati rintangan bisa berbahaya.
Yes.
Ya.
For the competition,
Untuk kompetisi,
we'll adjust equipment to his height.
kami akan menyesuaikan peralatan dengan tinggi badannya.
Glad to hear that.
Senang mendengarnya.
Okay.
Oke.
I'll start working on the registration.
Saya akan mulai mengerjakan registrasi.
Thank you.
Terima kasih.
- Thanks. - Not at all.
- Tidak sama sekali.
Call me anytime.
Hubungi saya kapan saja.
I'm leaving.
Aku pergi.
Wait!
Tunggu!
Well,
Dengan baik,
the fresh juices here are tasty.
jus segar di sini enak.
Want to try some?
Ingin mencobanya?
Sure!
Tentu!
I'll go get you some.
Aku akan ambilkan untukmu.
Wait for me!
Tunggu aku!
The juice here is pretty good.
Jus di sini cukup enak.
I know.
Aku tahu.
Sit down and wait?
Duduk dan menunggu?
Please tell Haochen
Tolong beritahu Haochen
I need to leave now.
Saya harus pergi sekarang.
I left a meeting halfway to come here.
Saya meninggalkan rapat di tengah jalan untuk datang ke sini.
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
Where's she?
Dimana dia?
She had work to attend to
Dia punya pekerjaan yang harus diselesaikan
and left.
dan kiri.
Why are you still sitting here?
Mengapa kamu masih duduk di sini?
Oh my!
Ya ampun!
You're driving me crazy!
Kau membuatku gila!
Even I know
Bahkan aku pun tahu
you should fix your mistakes.
Anda harus memperbaiki kesalahan Anda.
You made her mad,
Kamu membuatnya marah,
and now she's ignoring you.
dan sekarang dia mengabaikanmu.
You need to do something!
Anda perlu melakukan sesuatu!
Yan has been sincere
Yan sudah tulus
to Haochen.
ke Haochen.
After all,
Bagaimanapun,
it's all for you.
itu semua untukmu.
Otherwise, to her,
Jika tidak, baginya,
Haochen is just some random child.
Haochen hanyalah anak biasa.
She's always adored Haochen.
Dia selalu mengagumi Haochen.
Why involves me?
Mengapa melibatkan saya?
Of course, it involves you.
Tentu saja, ini melibatkan Anda.
"Love me, love my dog."
"Cintailah aku, cintailah anjingku."
She loves you,
Dia mencintaimu,
so she values our family.
jadi dia menghargai keluarga kita.
After you two married,
Setelah kalian berdua menikah,
she's treated me,
dia sudah memperlakukanku,
your father,
ayahmu,
and Haochen
dan Haochen
with sincerity.
dengan tulus.
Her care has always been tangible.
Perhatiannya selalu nyata.
And I truly felt it.
Dan saya benar-benar merasakannya.
After decades in business,
Setelah puluhan tahun berbisnis,
I've encountered all types of people.
Saya telah bertemu dengan semua jenis orang.
But when Yan looks at you,
Tapi ketika Yan melihatmu,
I can tell how deeply she loves you.
Aku bisa merasakan betapa dalamnya dia mencintaimu.
Actually,
Sebenarnya,
it's part of my fault that you two
itu sebagian salahku kalau kalian berdua
are getting divorce now.
sedang bercerai sekarang.
From the start,
Sejak awal,
I wanted you to marry someone matched
Aku ingin kamu menikah dengan seseorang yang cocok
so I was harsh to Yan,
jadi aku bersikap kasar pada Yan,
and tried every mean
dan mencoba segala cara
to drive her away.
untuk mengusirnya.
I deeply regret that now.
Sekarang saya sungguh menyesalinya.
Had I not done those,
Jika aku tidak melakukan hal itu,
she wouldn't have lied about her family backgrounds
dia tidak akan berbohong tentang latar belakang keluarganya
to prove herself.
untuk membuktikan dirinya.
I've no right
aku tidak punya hak
to blame her for deceiving me.
untuk menyalahkan dia karena telah menipuku.
From the beginning,
Sejak awal,
I'd already decided
Aku sudah memutuskan
to hide Haochen's background.
untuk menyembunyikan latar belakang Haochen.
Now that you've talked things through,
Sekarang setelah Anda membicarakan semuanya,
I think you may get back together.
Aku pikir kalian mungkin akan kembali bersama.
Haoming.
Haoming.
I truly cherish Yan
Aku sangat menghargai Yan
as my daughter-in-law.
sebagai menantu perempuan saya.
She reminds me of my younger self.
Dia mengingatkanku pada diriku yang lebih muda.
Driven,
Didorong,
hardworking,
pekerja keras,
able to handle both society
mampu menangani kedua masyarakat
and hard labor.
dan kerja keras.
When she did supermarket live streams,
Ketika dia melakukan siaran langsung di supermarket,
she swallowed her pride
dia menelan harga dirinya
and standing on her own.
dan berdiri sendiri.
She made no excuses
Dia tidak membuat alasan apa pun
for her mistakes,
atas kesalahannya,
but fight for what she wanted
tapi berjuang untuk apa yang dia inginkan
through sheer determination.
melalui tekad yang kuat.
That's when I knew
Saat itulah aku tahu
she was meant to be the hostess of Shen Family.
dia ditakdirkan menjadi tuan rumah Keluarga Shen.
Just like you,
Sama seperti kamu,
she's a pillar of our family.
Dia adalah pilar keluarga kami.
Promise me.
Janjikan padaku.
No matter what it takes,
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
bring Yan back.
bawa Yan kembali.
When I married her,
Ketika aku menikahinya,
I vowed to never let go.
Aku bersumpah untuk tidak melepaskannya.
You can do this.
Anda bisa melakukan ini.
Come on.
Ayo.
Good job.
Kerja bagus.
That's it for today.
Sekian untuk hari ini.
Lin.
Lin.
I'll book you again.
Saya akan memesan Anda lagi.
Thank you.
Terima kasih.
See you Friday.
Sampai jumpa hari Jumat.
Got it.
Mengerti.
Bye.
Selamat tinggal.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Zheng!
Zheng!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Twisted my ankle.
Pergelangan kakiku terkilir.
Can you move?
Bisakah kamu bergerak?
It hurts.
Itu menyakitkan.
I can't move.
Saya tidak bisa bergerak.
Let's go to the hospital.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Don't delay.
Jangan menunda.
Let's go.
Ayo pergi.
Come on.
Ayo.
Hello, sir.
Halo Pak.
The doctor let him stay a few days for observation.
Dokter mengizinkannya tinggal beberapa hari untuk observasi.
Bye.
Selamat tinggal.
Scumbag!
Bajingan!
I knew you weren't sincere with Lin.
Aku tahu kamu tidak tulus terhadap Lin.
Lin.
Lin.
Come to the hospital cafeteria now.
Datanglah ke kafetaria rumah sakit sekarang.
See what Yu Yiming's been doing
Lihat apa yang Yu Yiming lakukan
(Jingzhou Yuekang Hospital, Outpatient) behind your back.
(Rumah Sakit Jingzhou Yuekang, Rawat Jalan) di belakang Anda.
Outrageous.
Memalukan.
Just now she held his hand.
Baru saja dia memegang tangannya.
Now he's patting her shoulder.
Sekarang dia menepuk bahunya.
They've been together
Mereka sudah bersama
for 26 minutes.
selama 26 menit.
In front of me,
Di depanku,
he keeps declaring his love for you.
Dia terus menyatakan cintanya padamu.
Look what he's doing!
Lihat apa yang dilakukannya!
Touchy-feely in public.
Suka menyentuh sesuatu di depan umum.
No sense of propriety.
Tidak ada rasa kepatutan.
He's practically a male coquette!
Dia benar-benar seorang pria genit!
Shut up!
Diam!
Stop rambling.
Berhenti mengoceh.
Move away.
Pindah.
Lin.
Lin.
Scumbag!
Bajingan!
Senior.
Senior.
This is my first patient
Ini adalah pasien pertama saya
who died since I became a resident.
yang meninggal sejak saya menjadi penduduk.
Wenjin.
Wenjin.
I've been through these too.
Saya juga pernah mengalaminya.
There are patients we want to save
Ada pasien yang ingin kami selamatkan
but can't.
tetapi tidak bisa.
When we face their grieving family, we don't know what to say.
Ketika kami menghadapi keluarga yang berduka, kami tidak tahu harus berkata apa.
I know
Aku tahu
how hard it is
betapa sulitnya
for you.
untukmu.
But as doctors,
Namun sebagai dokter,
we must face this and overcome it.
kita harus menghadapi ini dan mengatasinya.
There are other patients waiting for us.
Ada pasien lain yang menunggu kita.
Lin.
Lin.
Lin!
Lin!
Please listen to me.
Tolong dengarkan aku.
Go ahead.
Teruskan.
I know you're hurting.
Aku tahu kamu terluka.
But you must see his true nature.
Tetapi Anda harus melihat sifat aslinya.
Yu Yiming's conditions are good.
Kondisi Yu Yiming baik.
I admit that.
Saya mengakuinya.
But people living in big cities
Namun orang-orang yang tinggal di kota-kota besar
think realistically.
berpikirlah secara realistis.
Your social status, background,
Status sosial, latar belakang Anda,
education, and job
pendidikan, dan pekerjaan
are worlds apart from his.
adalah dunia yang berbeda darinya.
Do you really think he doesn't care?
Apakah kamu benar-benar berpikir dia tidak peduli?
Lin Tao.
Lin Tao.
I don't care what you saw.
Saya tidak peduli apa yang Anda lihat.
I just believe
aku hanya percaya
that Yu Yiming is not that kind of man.
bahwa Yu Yiming bukanlah pria seperti itu.
Well, Lin.
Baiklah, Lin.
Why don't you believe me?
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
I'm the one who truly...
Akulah orang yang benar-benar...
Where's that bruise from?
Dari mana memar itu?
You fought?
Kamu bertarung?
Well...
Dengan baik...
I'm now a sparring partner at an MMA gym.
Sekarang, saya menjadi mitra sparring di sasana MMA.
Why?
Mengapa?
To take punches.
Untuk menerima pukulan.
You like hitting people.
Anda suka memukul orang.
No problem.
Tidak masalah.
If hitting me makes you happy,
Jika memukulku membuatmu bahagia,
just do it.
lakukan saja.
Lin.
Lin.
I'm ready to be your punching bag for life.
Aku siap menjadi sasaran tinjumu seumur hidup.
Lin Tao.
Lin Tao.
The matter between us
Masalah antara kita
has dragged on long enough.
telah berlangsung cukup lama.
Can we calmly
Bisakah kita dengan tenang?
talk it through today?
membicarakannya hari ini?
Okay.
Oke.
I know
Aku tahu
you gave a lot
kamu memberi banyak
to this relationship.
untuk hubungan ini.
But we've both realized we're not right
Tapi kita berdua menyadari kita salah
for each other.
untuk satu sama lain.
Breaking up is the best choice.
Putus adalah pilihan terbaik.
We're never getting back together.
Kita tidak akan pernah kembali bersama.
So,
Jadi,
I hope you can let go.
Saya harap Anda bisa melepaskannya.
Don't you want me to be happy?
Apakah kamu tidak ingin aku bahagia?
I am now.
Saya sekarang.
Look,
Lihat,
I've got my sister
Aku punya saudara perempuanku
and my startup team by my side.
dan tim startup saya di sisi saya.
My life is full and busy.
Hidupku penuh dan sibuk.
I also hope
Saya juga berharap
that you get back
agar kamu mendapatkannya kembali
on your own path.
di jalanmu sendiri.
Lin Tao.
Lin Tao.
I wish you well too.
Saya juga mendoakan yang terbaik untukmu.
I'll leave.
Aku akan pergi.
Lin.
Lin.
Take good care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
How's Xu Yan's company
Bagaimana kabar perusahaan Xu Yan?
doing lately?
apa yang sedang Anda lakukan akhir-akhir ini?
They're doing great.
Mereka baik-baik saja.
Their newly released short videos
Video pendek mereka yang baru dirilis
get over 10,000 likes,
mendapatkan lebih dari 10.000 suka,
all with much better quality.
semuanya dengan kualitas yang jauh lebih baik.
Currently,
Saat ini,
this market is competitive.
pasar ini kompetitif.
With numerous production stages,
Dengan berbagai tahapan produksi,
achieving such results this fast
mencapai hasil seperti itu dengan cepat
is truly remarkable.
sungguh luar biasa.
No wonder Jiang Liang has been showing off.
Tidak heran Jiang Liang pamer.
Actually, I think
Sebenarnya menurutku
Yan works hard
Yan bekerja keras
just to prove her worth
hanya untuk membuktikan nilainya
and strength to you.
dan kekuatan untukmu.
These days
Hari-hari ini
people want equal and balanced love.
Orang-orang menginginkan cinta yang setara dan seimbang.
She's an independent woman.
Dia wanita yang mandiri.
Surely she wants to succeed first
Tentunya dia ingin sukses terlebih dahulu
before returning.
sebelum kembali.
Really?
Benar-benar?
Absolutely.
Sangat.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
If she really wanted to cut ties,
Jika dia benar-benar ingin memutuskan hubungan,
why would she agree to the resort trip?
mengapa dia setuju dengan perjalanan ke resor?
Why would she help you
Kenapa dia mau membantumu?
win over Mr. Baraikin?
menang atas Tuan Baraikin?
Three days.
Tiga hari.
You have to be together
Kalian harus bersama
all the time,
sepanjang waktu,
pretending to be close,
berpura-pura dekat,
even sharing a room.
bahkan berbagi kamar.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
If a woman truly hates a man,
Jika seorang wanita benar-benar membenci seorang pria,
she wouldn't spend even a second with him.
dia tidak mau menghabiskan sedetik pun bersamanya.
Remember
Ingat
the romantic room at Yanbo Resort?
kamar romantis di Yanbo Resort?
That passionate setup.
Pengaturan yang penuh gairah itu.
Yan didn't object at all, right?
Yan tidak keberatan sama sekali, kan?
You did a good job.
Kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik.
If she truly had no feelings left, why would she do that?
Jika dia benar-benar tidak punya perasaan lagi, mengapa dia melakukan itu?
But she keeps wanting a divorce.
Tetapi dia tetap ingin bercerai.
That's just anger talking.
Itu hanya kemarahan yang berbicara.
My girlfriend used to threaten breakup
Pacar saya dulu mengancam untuk putus
when got mad.
ketika marah.
Really.
Benar-benar.
How did you become such a smooth talker?
Bagaimana Anda menjadi pembicara yang pandai?
Sit down.
Duduk.
Keep going.
Terus berlanjut.
Now,
Sekarang,
to win her back
untuk memenangkannya kembali
by direct communication
melalui komunikasi langsung
is hard.
itu sulit.
But there's a method that always works.
Namun ada metode yang selalu berhasil.
What is it?
Apa itu?
Indirect strategy.
Strategi tidak langsung.
Go find her friends.
Pergi cari teman-temannya.
That would help.
Itu akan membantu.
No use.
Tidak ada gunanya.
I tried Qiao Lin, but she refused.
Saya mencoba Qiao Lin, tetapi dia menolak.
What about male friends?
Bagaimana dengan teman pria?
At such times,
Pada saat seperti itu,
men often understand each other.
Pria sering kali memahami satu sama lain.
Male friends?
Teman pria?
She does have one.
Dia punya satu.
Coming!
Yang akan datang!
Qiao Lin. Perfect timing.
Qiao Lin. Waktu yang tepat.
I'm making breakfast and want to bring you some.
Saya sedang menyiapkan sarapan dan ingin membawakan Anda beberapa.
Take any seat.
Silakan duduk di mana saja.
- I'll get you some fruit. - Wait.
- Aku akan ambilkan buah untukmu. - Tunggu.
I have something to say.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Go ahead.
Teruskan.
Sit down.
Duduk.
Yu Yiming.
Yu Yiming.
I like you.
Aku menyukaimu.
- Qiao Lin, actually... - Let me finish.
- Qiao Lin, sebenarnya... - Biar aku selesaikan.
Okay.
Oke.
Yes, I always do what I want,
Ya, aku selalu melakukan apa yang aku mau,
but I'm not that naive.
tapi saya tidak senaif itu.
I'm very aware
aku sangat sadar
of the real differences between us.
perbedaan nyata di antara kita.
Those can't be ignored.
Itu tidak bisa diabaikan.
I know there are
aku tahu ada
many outstanding people around you.
banyak orang luar biasa di sekitar Anda.
Like that female doctor
Seperti dokter wanita itu
I saw in the cafeteria.
Saya melihatnya di kafetaria.
Realistically,
Secara realistis,
they're more successful,
mereka lebih sukses,
and also better matches for you.
dan juga kecocokan yang lebih baik untuk Anda.
You share the same profession
Anda memiliki profesi yang sama
so you'd have more topics
jadi Anda akan memiliki lebih banyak topik
and pursuits in common.
dan kegiatan bersama.
However,
Namun,
I don't think this means
Menurutku ini tidak berarti
I'm unworthy of liking you.
Aku tidak layak menyukaimu.
I believe
aku percaya
you have the right to choose.
Anda memiliki hak untuk memilih.
So...
Jadi...
If you think
Jika Anda berpikir
she is more suitable,
dia lebih cocok,
I won't force it.
Saya tidak akan memaksanya.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
What's with you today?
Apa kabarmu hari ini?
Did something happen to you?
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Yesterday,
Kemarin,
at the hospital cafeteria,
di kafetaria rumah sakit,
I saw you with Dr. Xu.
Saya melihat Anda bersama Dr. Xu.
She looked distressed
Dia tampak tertekan
and you tried to comfort her.
dan Anda mencoba menghiburnya.
She seemed to need you.
Dia tampaknya membutuhkanmu.
I-I don't know what to say.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Didn't sleep well?
Tidak tidur nyenyak?
Yesterday,
Kemarin,
it was her first time
itu adalah pertama kalinya baginya
losing a patient.
kehilangan pasien.
So I consoled her.
Jadi saya menghiburnya.
But rest assured.
Tapi tenang saja.
There's nothing beyond colleagues.
Tidak ada yang lebih penting dari rekan kerja.
Really.
Benar-benar.
I trust you.
Saya percaya kamu.
Also, I trust your character.
Saya juga percaya pada karakter Anda.
But the reality between us
Tapi kenyataan di antara kita
still exist.
masih ada.
I don't know
Saya tidak tahu
if it will create obstacles
jika itu akan menciptakan hambatan
for us.
untuk kita.
So...
Jadi...
Maybe we should
Mungkin kita harus
take a week apart
istirahatlah selama seminggu
to think it over.
untuk memikirkannya.
No, Qiao Lin. I don't...
Tidak, Qiao Lin. Aku tidak...
This week,
Minggu ini,
don't contact me.
jangan hubungi saya.
Okay.
Oke.
Once I confirm it,
Setelah saya mengonfirmasinya,
I'll message you.
Saya akan mengirim pesan pada Anda.
Alright.
Baiklah.
How's it going?
Apa kabar?
I've secured cooperation
Saya sudah mendapatkan kerjasama
with three weaving villages for brocade production.
dengan tiga desa penenun untuk produksi brokat.
They'll supply us long-term.
Mereka akan memasok kita dalam jangka panjang.
That's good.
Itu bagus.
Now we can send orders
Sekarang kami dapat mengirimkan pesanan
to the factory.
ke pabrik.
I'll follow up.
Saya akan menindaklanjutinya.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Sit down.
Duduk.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
Look at you.
Lihatlah dirimu.
There are only two people
Hanya ada dua orang
that can make you
yang bisa membuatmu
be this shaken.
terguncang seperti ini.
One is Lin Tao,
Salah satunya adalah Lin Tao,
the other is Yu Yiming.
yang lainnya adalah Yu Yiming.
Which one?
Yang mana?
Yu Yiming, of course.
Yu Yiming, tentu saja.
Young love during school days was so simple.
Cinta muda di masa sekolah begitu sederhana.
No need to think about the future or the outcomes,
Tidak perlu memikirkan masa depan atau hasilnya,
just loved.
baru saja mencintai.
But now,
Tapi sekarang,
the more I want to be with someone,
semakin aku ingin bersama seseorang,
the more I can't help thinking about reality.
semakin aku tidak dapat berhenti berpikir tentang realitas.
That means you've grown up.
Itu berarti kamu sudah dewasa.
You used to be so carefree.
Dulu kamu begitu riang.
How could you ever ponder over such things?
Bagaimana Anda bisa merenungkan hal-hal seperti itu?
When I was young,
Ketika aku masih muda,
I thought love was all sweet.
Aku pikir cinta itu manis.
But now I understand
Tapi sekarang aku mengerti
there isn't just sweetness,
tidak hanya ada rasa manis,
but bitterness,
tapi kepahitan,
insecurity,
ketidakamanan,
pride,
kebanggaan,
and pain.
dan rasa sakit.
All kinds of contradictions intertwined.
Segala macam kontradiksi saling terkait.
But I just can't let go.
Tapi aku tidak bisa melepaskannya.
I understand how you feel right now.
Saya mengerti perasaan Anda saat ini.
But this is what love is.
Tapi inilah cinta.
Everything you just said
Semua yang baru saja kamu katakan
is part of love.
adalah bagian dari cinta.
Don't run from it.
Jangan lari darinya.
You can't run anyway.
Lagipula, kau tidak bisa lari.
So you could try to accept it,
Jadi Anda bisa mencoba menerimanya,
understand it,
memahaminya,
and feel it.
dan merasakannya.
Maybe in that process,
Mungkin dalam proses itu,
you'll find the answers you seek.
Anda akan menemukan jawaban yang Anda cari.
No need to drain yourself like this.
Tidak perlu menguras tenaga seperti ini.
That's true.
Itu benar.
I'll think about it.
Saya akan memikirkannya.
I'm leaving.
Aku pergi.
Wait.
Tunggu.
Well...
Dengan baik...
Don't forget the makeup class.
Jangan lupa kelas tata rias.
Okay.
Oke.
Bye.
Selamat tinggal.
(Yan Studio)
(Studio Yan)
Yu Yiming.
Yu Yiming.
You're here for my sister?
Kau kesini untuk adikku?
Yes.
Ya.
Your coworkers said
Rekan kerja Anda mengatakan
she isn't here.
dia tidak ada di sini.
So I'm waiting here.
Jadi saya menunggu di sini.
Does she not want to see me?
Apakah dia tidak ingin menemuiku?
She really isn't here.
Dia benar-benar tidak ada di sini.
This morning she had makeup class,
Pagi ini dia ada kelas tata rias,
this afternoon a beauty launch event.
sore ini acara peluncuran kecantikan.
She's looking for the newest products
Dia sedang mencari produk terbaru
and preparing for the entrance exams.
dan mempersiapkan diri untuk ujian masuk.
She's busy.
Dia sibuk.
Even I barely see her.
Bahkan aku jarang melihatnya.
Don't overthink it. She really isn't here.
Jangan terlalu dipikirkan. Dia benar-benar tidak ada di sini.
Got it.
Mengerti.
Qiao Lin has told me
Qiao Lin sudah memberitahuku
about you two.
tentang kalian berdua.
I think she's right.
Menurutku, dia benar.
If you ignore
Jika Anda mengabaikannya
these differences now,
perbedaan-perbedaan ini sekarang,
bigger issues might arise later.
Masalah yang lebih besar mungkin muncul kemudian.
So you both should calm down
Jadi kalian berdua harus tenang
and think carefully
dan pikirkan dengan hati-hati
whether you can accept it.
apakah Anda dapat menerimanya.
She's more rational
Dia lebih rasional
than before.
dari sebelumnya.
That means you're important to her.
Itu berarti kamu penting baginya.
Do you get me?
Apakah kamu mengerti maksudku?
Okay, I understand.
Oke, saya mengerti.
I'll wait patiently.
Saya akan menunggu dengan sabar.
These flowers...
Bunga-bunga ini...
I'll give them to her.
Aku akan memberikannya padanya.
Thank you.
Terima kasih.
I'm leaving.
Aku pergi.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Hello?
Halo?
I'm Shen Haoming.
Saya Shen Haoming.
Shen Haoming?
Shen Haoming?
What's up?
Ada apa?
Have a seat.
Silakan duduk.
Thank you.
Terima kasih.
You like Xu Yan, don't you?
Kamu menyukai Xu Yan, bukan?
Don't get me wrong.
Jangan salah paham.
Yes.
Ya.
I had feelings for her,
Aku punya perasaan padanya,
but that was many years ago.
tapi itu sudah bertahun-tahun yang lalu.
I admit when I saw her again,
Aku mengakuinya ketika aku melihatnya lagi,
I still had a soft spot.
Saya masih punya titik lemah.
But I know that's not love.
Tapi aku tahu itu bukan cinta.
Besides, I'm now with Qiao Lin.
Selain itu, saya sekarang bersama Qiao Lin.
I know you're not involved with her.
Aku tahu kau tidak terlibat dengannya.
I asked you here today
Aku bertanya padamu di sini hari ini
to request your help.
untuk meminta bantuan Anda.
How can I help?
Bagaimana saya bisa membantu?
You've known her since childhood.
Anda sudah mengenalnya sejak kecil.
You must understand her well, right?
Anda pasti memahaminya dengan baik, bukan?
I hope you can help me win her back.
Saya harap Anda dapat membantu saya mendapatkannya kembali.
You're mistaken.
Anda keliru.
Qiao Lin and I have problems too.
Qiao Lin dan saya juga punya masalah.
I don't know how to help you.
Saya tidak tahu bagaimana membantu Anda.
Where are things now?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Breakup cooling-off period.
Periode pendinginan perpisahan.
And you?
Dan kamu?
Divorce cooling-off period.
Masa tenang pasca perceraian.
Let me toast you.
Izinkan aku bersulang untukmu.
So you're saying
Jadi kamu bilang
you used to think you didn't love her, but now you've fallen for her again?
kamu dulu berpikir kamu tidak mencintainya, tetapi sekarang kamu jatuh cinta padanya lagi?
No.
TIDAK.
After we broke up...
Setelah kita putus...
It's not "fallen again".
Itu tidak "jatuh lagi".
I've always loved her.
Aku selalu mencintainya.
But I've never felt this lost before.
Namun aku belum pernah merasa sesesat ini sebelumnya.
I don't know what to do
aku tidak tahu harus berbuat apa
to get her back.
untuk mendapatkannya kembali.
I only know one thing.
Saya hanya tahu satu hal.
I won't let her go.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
I hadn't seen Xu Yan
Aku belum melihat Xu Yan
since high school graduation.
sejak lulus SMA.
When we met again in Jingzhou,
Ketika kami bertemu lagi di Jingzhou,
she told me she was married.
Dia mengatakan padaku bahwa dia sudah menikah.
The way she said it
Cara dia mengatakannya
was overflowing
meluap
with happiness.
dengan senang.
The radiance
Cahaya
on her face
di wajahnya
was something I'd never seen.
adalah sesuatu yang belum pernah saya lihat.
Really?
Benar-benar?
You got married?
Kamu sudah menikah?
Yes, last month.
Ya, bulan lalu.
Though it's a bit late,
Meskipun agak terlambat,
congratulations.
Selamat.
I could tell she was truly happy then.
Saya tahu dia benar-benar bahagia saat itu.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I've always been slow
Aku selalu lambat
to express myself.
untuk mengekspresikan diri saya.
Always realize things too late.
Selalu menyadari sesuatu terlambat.
You think you're alone?
Kamu pikir kamu sendirian?
I'm the same.
Aku pun sama.
After I met Qiao Lin again,
Setelah aku bertemu Qiao Lin lagi,
she's always by my side,
dia selalu di sisiku,
supporting,
mendukung,
encouraging,
menyemangati,
and caring.
dan peduli.
And it still takes me so long
Dan aku masih membutuhkan waktu yang lama
to realize that I like her.
untuk menyadari bahwa aku menyukainya.
Let's team up.
Ayo kita bekerja sama.
The women we love are sisters.
Wanita yang kita cintai adalah saudara perempuan.
Our love lives
Cinta kita hidup
are just as bumpy.
sama bergelombangnya.
We need to help each other.
Kita perlu saling membantu.
Makes sense.
Masuk akal.
When Lin ignores me,
Ketika Lin mengabaikanku,
you can reach her for me.
Anda dapat menghubunginya untuk saya.
When Xu Yan avoids you,
Ketika Xu Yan menghindarimu,
I can speak to her.
Saya dapat berbicara dengannya.
That's...
Itu...
strength in numbers.
kekuatan dalam jumlah.
Two are better than one.
Dua lebih baik dari satu.
You're right.
Kamu benar.
Brother-in-law.
Kakak ipar.
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Tak takut api♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪We shed tears♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪We regained freedom♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪If you remember me♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi, dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Karena aku sudah terlalu sering terluka♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪When the time is right♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪You realize♪
♪Kamu sadar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Karena aku sudah terlalu sering terluka♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪When the time is right♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪You realize♪
♪Kamu sadar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪